A goblin went into a human village.
Un duende entró en una aldea humana.
They are omnivorous.
Son omnívoros.
They prefer crops raised by humans.
Prefieren cultivos cultivados por humanos.
Looks like he found himself a meal.
Parece que encontró comida.
But he heard voices of humans nearby.
Pero escuchó voces de humanos cerca.
Watch closely, okay?
Observa atentamente, ¿vale?
Oooh! Look at what happened to that muddy well water!
¡Ooh! ¡Mira lo que pasó con el agua de ese pozo fangoso!
It cleared up, didn't it?
Se aclaró, ¿no?
That's what I can do using magic!
¡Eso es lo que puedo hacer usando magia!
The young girl is holding a grimoire that teaches how to use magic.
La joven sostiene un grimorio que enseña a usar la magia.
I'm Jayda, the great witch!
¡Soy Jayda, la gran bruja!
Not that you'll remember me anyway!
¡No es que me recuerdes de todos modos!
Holding a grimoire actually proves that she's merely an apprentice.
Tener un grimorio en realidad demuestra que ella es simplemente una aprendiz.
She's at an age where she's somewhat trying to hide that fact.
Está en una edad en la que intenta ocultar ese hecho.
Oh, thank you!
¡Oh gracias!
Won't you exterminate the monsters that destroy our fields while at it?
¿No exterminarás a los monstruos que destruyen nuestros campos mientras lo haces?
Easily done!
¡Fácilmente hecho!
If I deal with them, it will be over in a flash!
¡Si me ocupo de ellos, todo terminará en un instante!
The goblin was also watching her act out of their sight.
El duende también la observaba actuar fuera de su vista.
Oh? He dropped his food.
¿Oh? Dejó caer su comida.
He seems eager to fulfill another desire aside from hunger.
Parece ansioso por cumplir otro deseo además del hambre.
Goblins' Nest
Nido de Duendes
Episode 2 : The Apprentice Witch - Jayda
Episodio 2 : La bruja Aprendiz - Jayda
The peaceful village is suddenly under attack.
La pacífica aldea de repente está bajo ataque.
They are mere villagers with no combat experience.
Son meros aldeanos sin experiencia en combate.
They don't stand a chance against the attacking horde of goblins.
No tienen ninguna posibilidad contra la horda de duendes atacantes.
Take this!
¡Toma esto!
Why can't I hit it!?
¿¡Por qué no puedo golpearlo!?
Jeez, stop dodging!
¡Dios, deja de esquivar!
Th-This shouldn't be happening...
E-Esto no debería estar pasando...
I-Isn't there any spell for situations like this?
¿N-No existe algún hechizo para situaciones como esta?
Wh-What!?
¿¡Q-Qué!?
S-Stay back!
¡Quédate atrás!
I said stay back!
¡Dije que te quedes atrás!
This is a hobgoblin.
Este es un duende.
It's a mutant variant born among goblins,
Se trata de una variante mutante nacida entre
a rarity that possesses a gigantic body.
duendes, una rareza que posee un cuerpo gigantesco.
Ahh! No!
¡Ah! ¡No!
The hobgoblin came for her.
El duende vino por ella.
Given the level of her power, she barely has any chance to escape.
Dado el nivel de su poder, apenas tiene posibilidades de escapar.
Huh?
¿Eh?
Help me!
¡Ayúdame!
Somebody help meeeeeeeeeee!
¡Que alguien me ayudeeeeeeeeeee!
My, my...
Mi mi...
The same goblin earlier went to Jayda.
El mismo duende fue antes con Jayda.
It appears that he's taken a liking to her.
Parece que le ha cogido cariño.
Could this be considered "love at first sight" as well?
¿Podría considerarse esto también "amor a primera vista"?
Doesn't that sound romantic?
¿No suena romántico?
What's happening!?
¿¡Lo que está sucediendo!?
That huge thing...
Esa cosa enorme...
Don't grind it against me!
¡No lo molestes contra mí!
Hobgoblin penises are just as gigantic as their bodies.
Los penes de los hobgoblins son tan gigantescos como sus cuerpos.
Well then, will it manage to fit inside Jayda's tiny crotch?
Pues bien, ¿logrará caber dentro de la diminuta entrepierna de Jayda?
Ah, wait... That's too huge for me!
Ah, espera... ¡Eso es demasiado grande para mí!
It hurts...
Duele...
Mommy! It hurts!
¡Mami! ¡Duele!
Th-That's it, the grimoire!
¡Eso es todo, el grimorio!
I have to use a spell and escape somehow...
Tengo que usar un hechizo y escapar de alguna manera...
Where...
Dónde...
Where is it?
¿Dónde está?
My book...
Mi libro...
Where... Where is it?
¿Dónde... dónde está?
Where is my grimoire?
¿Dónde está mi grimorio?
Th-That book...
E-Ese libro...
As long as I have that book...
Mientras tenga ese libro...
I had it right around here just a moment ago!
¡Lo tenía por aquí hace un momento!
It was right here... My...
Estaba justo aquí... Mi...
Why!? My grimoire!
¿¡Por qué!? ¡Mi grimorio!
Why!?
¿¡Por qué!?
It's an important grimoire!
¡Es un grimorio importante!
Why!? My book!
¿¡Por qué!? ¡Mi libro!
At this moment, the book was opened at a certain page
En ese momento, el libro se abrió en cierta
where an incredible magic spell is written.
página donde está escrito un increíble hechizo mágico.
If Jayda only noticed it,
Si Jayda sólo lo hubiera
she would've been able to do something.
notado, habría podido hacer algo.
Uhh... Daddy... Mommy...
Eh... papi... mami...
I can't take this anymore!
¡No puedo soportar esto más!
Ahh... It's pouring into me...
Ahh... Está fluyendo dentro de mí...
It feels crazy inside me!
¡Se siente loco dentro de mí!
I'll take whatever...
Tomaré lo que sea...
As long as this comes to an end!
¡Mientras esto llegue a su fin!
Ahh! Nooooooooo!
¡Ah! ¡Nooooooo!
It feels hot...
Se siente caliente...
Nooooo...
Nooo...
Two Days Later
Traducido por: Tennouji Dos
Oh, she got pregnant already.
Oh, ella ya quedó embarazada.
I'm sure the father is that hobgoblin.
Estoy seguro de que el padre es ese duende.
Now that's a rare species! He has a high reproductive prowess!
¡Esa sí que es una especie rara! ¡Tiene una gran capacidad reproductiva!
It feels gross...
Se siente asqueroso...
Is this really my belly?
¿Es esta realmente mi barriga?
What...
Qué...
What's even happening!? It's not written in the grimoire!
¡¿Qué está pasando?! ¡No está escrito en el grimorio!
What's gonna happen to me!? Hey, somebody tell me!
¡¿Qué va a pasar conmigo?! ¡Oye, que alguien me diga!
Save me! Daddy! Mommy! Anybody!
¡Sálvame! ¡Papá! ¡Mami! ¡Cualquiera!
She's about to give birth already.
Ella ya está a punto de dar a luz.
She has a petite body, so I wonder if the baby will be able to come out.
Tiene un cuerpo pequeño, así que me pregunto si el bebé podrá salir.
It hurts! Am I gonna die?
¡Duele! ¿Voy a morir?
I don't want to!
¡No quiero!
Nooooo!
¡Nooooo!
Ahh! No, no way!
¡Ah! ¡No, no hay manera!
Huh?
¿Eh?
Nooooooooooooo!
¡Nooooooooooo!
Ehhh!?
¿¡Ehh!?
What's happening here? No way...
¿Que esta pasando aqui? De ninguna manera...
No, this can't be real...
No, esto no puede ser real...
Nooooooooooooooo!
¡Nooooooooooo!
Most female humans find the idea of giving birth to goblins sickening.
La mayoría de las mujeres humanas encuentran repugnante la idea de dar a luz a duendes.
And Jayda isn't an exception.
Y Jayda no es una excepción.
After being subjected to extreme revulsion,
Después de haber sido sometida a una repulsión
she no longer shows any resistance.
extrema, ya no muestra ninguna resistencia.
After experiencing childbirth once,
Después de haber tenido un parto una
she became fully submissive.
vez, se volvió completamente sumisa.
No, stop...
No te detengas...
She even lets them mingle with her
Incluso les permite mezclarse con ella usando
using her non-reproductive body parts. Well done!
partes de su cuerpo no reproductivas. ¡Bien hecho!
Ahh... No...
Ah... no...
That's my butt!
¡Ese es mi trasero!
D-Don't rub your dicks against me!
¡N-No froten sus pollas contra mí!
My whole body feels gross!
¡Todo mi cuerpo se siente asqueroso!
Several Hours Later...
Varias horas después...
She is popular among the hobs for some reason.
Por alguna razón es popular entre las cocinas.
They would carry her petite body around
Llevarían su pequeño cuerpo mientras
while intensely swinging their hips.
balanceaban intensamente sus caderas.
It looks just like a child playing with a doll.
Parece un niño jugando con una muñeca.
It somehow looks adorable to watch.
De alguna manera parece adorable de ver.
Huh? For some reason, it doesn't hurt as much as my first time...
¿Eh? Por alguna razón, no duele tanto como la primera vez...
I see, my body has gotten familiar with this dick...
Ya veo, mi cuerpo se ha familiarizado con esta polla...
It hurts, but at the same time...
Duele, pero al mismo tiempo...
And the doll once again...
Y la muñeca una vez más...
...was thrilled to be toyed with by her huge friend.
...estaba encantada de que su gran amiga jugara con ella.
A Month Later
Un mes después
And she is pregnant yet again.
Y ella está embarazada una vez más.
Lately, she's actually been repeatedly
Últimamente, ha estado pasando
going through daily pregnancies and childbirths.
repetidamente por embarazos y partos diarios.
Huh?
¿Eh?
They're coming out... Do your best!
Están saliendo... ¡Haz lo mejor que puedas!
Mommy will do her best too.
Mami también hará lo mejor que pueda.
Good boy, good boy...
Buen chico, buen chico...
Here are mommy's boobies...
Aquí están las tetitas de mamá...
Drink a lot from them!
¡Bebe mucho de ellos!
A Few Days Later...
Unos días más tarde...
Jayda has fully gotten used to living here.
Jayda se ha acostumbrado por completo a vivir aquí.
She is an excellent breeding female now.
Ahora es una excelente hembra reproductora.
Look, she's become very proactive at mating!
¡Mira, se ha vuelto muy proactiva en el apareamiento!
It's alright, I'll try to bear with it!
¡Está bien, intentaré soportarlo!
Ejaculate a huge amount!
¡Eyacula una cantidad enorme!
Here, here you go!
¡Aquí tienes!
Drink from my boobs too! Drink it!
¡Bebe de mis tetas también! ¡Bébelo!
After becoming a mother of many goblins,
Después de convertirse en madre de muchos duendes,
she's befuddled with maternal instinct and loves making them drink her breast milk.
está aturdida por el instinto maternal y le encanta hacer que beban su leche materna.
How wonderful! Just as they say, mothers are tough creatures.
¡Qué maravilloso! Tal como dicen, las madres son criaturas duras.
There's so much flowing into my womb...
Hay tantas cosas fluyendo hacia mi útero...
Oh, you wanna do it again?
Oh, ¿quieres hacerlo de nuevo?
Okay, then... A-Ahh!
Bien, entonces... ¡A-Ahh!
Keep using my pussy as many times as you want!
¡Sigue usando mi coño tantas veces como quieras!
Th-The sperm in my pussy is getting churned into a mushy mess!
¡El esperma en mi coño se está convirtiendo en un desastre blando!
I love this!
¡Me encanta esto!
Let me have all of your sperm inside my body!
¡Déjame tener todo tu esperma dentro de mi cuerpo!
Ahh, I'm coming!
¡Ah, ya voy!
Oh, dear goblin... Let's do it together...
Oh, querido duende... Hagámoslo juntos...
Give my pussy a reward!
¡Dale una recompensa a mi coño!
I'm comiiing!
¡Ya voy!
I love it when you ejaculate, my dear goblin!
¡Me encanta cuando eyaculas, mi querido duende!
I'll give birth to another baby again...
Volveré a dar a luz a otro bebé...
I'll become a mommy...
Me convertiré en mamá...
Huh?
¿Eh?
A SakuraCircle Project Translated by: Tennouji
Un proyecto SakuraCircle